おい、トカゲの丸焼きはまだか! コウモリの目玉のスープを早くしろ!
どうした、ヘケータ。もう食べないのかい?
ええ、もうたくさんなの。
だめだ、だめだ。そんなことでは立派な大魔女になれんぞ。おい、早くせんか!
コウモリ目玉のスープ。
トカゲの頭のフランブリー。
今日のこんだけはパパが悪魔栄養学を考えて作らせたんだからね。
はい、お待ちなさま。
お待ちなさま。さあ、ヘケとお上がり。トカゲの丸焼きは執念深さを、コウモリの目玉のスープはズルさを養うのに良いんだよ。
火が消えちまったぞ。
いったい何かしら?
ママよ!ママが帰ってきたのよ!
ママ?ママだって?ママが帰ってきたって?
一年ぶりの我が家だわ。ヘケエとはさむかし立派な魔女になっていること斬書。
ズボラーシャー!
あた、ただいま帰りました。
おかえり、ママ。
ママー。
ヘッケー、元気だったかい。
ママ、お前のことが気がかりで会議の間中考えるのはお前のことばっかり。
それなのに魔女の会議なんてな、1年も続くんだからね。長かったよ。
それで、魔女のお勉強は進んでいるんだろうね。
そうそう、パパの手紙にあったサファイアとかいう王女の男の心は、もう入れてもらったんだろうね。
男の心さえ入れば立派な大魔女さ。さあ、それじゃあ一つ大魔女らしい魔法を見せておくれ。さあ、照れないで。さあ、さあ、さあ。ママ、ママ。
何だ?
え、その、何だ、あの、その、あの、あの。
あんた、何をもそもそ言ってるんです。はっきりなさい。
え、ヘケートはつまりだな。まだ、その、まだ、あの。
まだ?まさか。あんた、ヘケート。
お前まさかまだ大魔女になっていないなんて言うんじゃないだろうね。 へえ、ヘケイト。
許してママ。 許して。 サファイアの男の心はまだ取れてないんじゃ。 あーた、だいたいあんたはボケなそすらそんかつドテカブチャの腰抜けさっす。
一体どうしたっていうのを親子揃ってこの1年間何をやってたんですか。 ママはね、ママは仲間の魔女たちに散々ヘケイトの自慢話をしてきました。
それなのにそれなのに!
よーざんす!
あたしがやります。ヘケーと。
ママはパパと違ってやると言った。たった今からやりますよ。
かたちにお前を大魔女にしてみせますよ。
その男の心を持ったサファイアとかいう娘、まだお城にいるんでしょうね。
いると思うママ。わしも手伝うよ。
いいえ、結構ざんす!
気持ちの良い天気...
忘れな草だ!
忘れな草の花言葉は何だったかな?
えっと、えっと...あ、そうだ!秘密!
秘密!フランス王子は気がついてない。フランスは言ったわ。甘色の髪の娘さん、僕はあなたが好きだって。秘密!秘密!
クマさん、忘れな草の花言葉知ってる?秘密なのよ。私にも秘密があるの。誰も知らないとっても楽しい秘密が...お姫様...
誰?お城のこんな奥まで入り込んだりして...この花の匂いを...
誰?誰なの?
この花の匂いを嗅ぐと人形になってしまうんだよ。人の言う通りに動く人形にね。
さあ、お立ち。人形よ。悪魔の洞窟へお行き。さあ、お行き。
自分で行くんだよ。メフィストの洞窟へね。
お前を運んでやるのは簡単なことさ。
だがね、誇り高い魔女の仲間よりヘルフ人とあがめられる私はそんなことはしないのさ。
お行き自分から。それがヘルフ人のやり方さ。
さあ、ヘッケーと元気を出しておくれ。
また大魔女になるのが嫌だなんて言い出さないでおくれよ。
それこそママが大変だからね。
さあさあ、ママが帰るまで魔女らしく魔法の勉強でもおやり。さあさあさあさあ。ああ、やれやれ。
いやよ、いやよ。大魔女になるなんて。
もうすぐサファイアが連れて来られる。
そうしたら、やだやだ。それにサファイアがかわいそう。
そうだわ。ここからこっそり出て行こう。サファイアを助けるんだわ。
悪魔の山へ
悪魔の山、悪魔の山。 サファイア、行っちゃダメ!
行くな、オパール。 どうしたの、サファイア?
まあ、人間を人形にする薬をママにかがされたのね。 可哀想なサファイア。
あら、この花に薬をつけたのかしら?
あら、違うのね。何か大切な花なの?
フランツ
フランツ?
ゴールドランドの王子、フランツ。大切なフランツ王子。
あなたその方が好きなのね。じゃあ私がその方のところへ連れてってあげる。
お馬さんついておいで。ゴールドランドへ行くのよ。きっとその王子様が助けてくれるわ。
サファイアも来ていない?ペケートもいない?
あんたは一体何をしていたんですか?
まあまあお前、サファイアの行方なんて、魔法の玉を使えばすぐわかるじゃないか。
玉よ玉よ教えておくれ。
サファイアだ、こんなところ走ってる。私の魔法が破れたのかしら?
そんなことあるはずがない。
そうともお前。ごまを捨てる暇があったら出かける支度をするんだよあーどこ行くんだいオールドランドに決まっているじゃないか
ファイヤーがどっちを向いて走っているのかもわからないのかそれでも魔王なのかい
おい見ろよ変な猫が来たぞ
おい猫が踊ってるぜ
この猫をサーカスから逃げてきたのだな
サファイア、さあこれが王子様のお部屋よ。
待っていらっしゃい、すぐ会えるわ。
入っていいよ。
誰だ?何の用だ?
サファイア!
よく来たね、サファイア!
なんて素敵なおじさま!
今日は一体何だい?
何だい?何黙ってるんだい?
どうしたんだ、サファイア?
さはや君おかしいぞ、病気なの? こんな素敵なおじさまが味方なら安心!
なんとおじさま!長男に怪しいものが入り込みました! 怪しいもの?
さはや君は... そうか、そうだったのか!
ここには怪しいものなどいないぞ! お開けください!一応お部屋を調べさせていただきます!
怪しいものが入り込んだと?
あ、シャネル殿下!
よし、行け!フランスの部屋はわしが調べる!
はっ!
フランス!わしじゃ!シャネルごせいじゃ!ここを開けなさい!
はっ!おじさま!今開けます!
さあ、どうぞおじさま。
怪しいものがいたらどうぞつまみ出してください。
フランチ、このお嬢さんは?
お嬢さんですって?よく見てくださいよ。
ガールフレンドにもらった人形です。
棚に乗せるには大きすぎるんで、椅子にかけさせているんですよ。
よくできとる。
甘い色の髪の乙女! そうか、そうだったのか!
フランス! フランス! フランス!
失礼だぞ、フランス! その人形と結婚でもする気か!
結婚?
さあ、しっかりしておくれ、フランツ。このお嬢さんはどう思う?
いや、確かに美人ではない。しかし、すごい金持ちだぞ。
またですか?
フランツ、このお嬢さんと結婚の約束だけでもしておくれ。50億円の持参金付きなんだ。
それだけの金が入れば、ゴールドランドは何とかやっていけるのだ。
嫌です。
何だと?
お金のための結婚なんて!おじさま、僕は自分で選びますからね!
ええい!わがままのおバカもの!本当にこの人形とでも結婚してるがいいんだ!
ええい!しますとも!きっと!
ええい!このお嬢からかう気か!
今度こそこのお嬢さんと結婚させるぞ!クリスマスまでにうんと言わなければこのお城から叩き出してやるからな!
おじさまの言うことなど聞くもんか。
サファイア、もう離さないよ。
君のためなら、命だっておいしくないんだ。
サファイア、それにしても本当にどうしちゃったんだい?
本物の人形みたいだよ。
聞いたかい?今の話。さあ、屋根をぶち破って!
屋根をぶち抜くってそんなことならどんな小悪魔にだってできることじゃんすよ。
いけないかね。
情けない魔王だよ。女だから何年経ってもヘケイトを大魔女にすることができないんですよ。私は違いますよ。
どう?
綺麗だよお前。しかしそれで一体どうしようって言うんだい。 細工はリュウリュウ。私に任しておき。
よくいらっしゃった。どちらの王女様ですか? ペル王国の魔女にございます。
その邸主...いや、家来のストトンにございます。 そしてどういうわけでゴールドランドにおいでになったのか?
はい、それは...
ストートン、話しておくれ。
その魔女様は、いつの矢の武術大会で、こちらのフランス様を一目見てぽーっとなられましてな。
ほう、まずはお近づきの印に、これなる品を納め下され。
いや、これはどうも、ちょっと箱が小さかったようで。
私どもの国には何しろダイヤモンドを道に敷いておりますの。いやいやいや、ダイヤを道に敷くでしと。
なんせ元は石ころだからな。ですからお望みならいくらでも。
ええ、それにもしフランツ様とマージュ様とが婚約なさるおつもりなら、その時は金貨1万トンほどプレゼント。
1万トン...
1万トン、1万トン、1万トン、金貨1万トン...チャネル様、さてこの話いかがなものでございましょう。
金貨1万トン、1万トン...チャンネル様、いかがなものでございましょう。
OKですとも、これほどいい円壇が他にありましょうか。フランスも大喜びですぞ、きっと。
わあ、ストットン...魔女様、ようございましたな。さっそくながら、婚約の印に指輪をいただけましょう。お安い御用ですともすぐに作らせましょうあの指輪でなくて他のものを
もう何なりとフランチ様大層可愛らしいお人形お餅とか人形
婚約に人形なんておかしいかしらいやいや結構大いに結構ですともすぐに取ってまいります少々お待ちを...
まあまあ、どうやらうまくいきそうだね。
開ける!開けるんだ!フランス、ここを開けるんだ!
2条をよこせ!よこすんだ!
やだ!どんなことがあっても絶対に渡さないぞ!
この手札ならなんとかなるわ!
つぼろーっしょー!あころじーっしょー!
何だい?
えい!かまわん!ドアをぶち破れ!
フランス!フランス!どこへ隠れた?
あれだ!
フランスは中庭だ!中庭を探せ!
ザファイア!早く!早く!
そうだ!あそこに隠れよう!
ここは霊廃堂だわ。私は悪魔の娘だから、近寄れないわ。
サファイア、君は誰にも渡さないよ。君を捕まえに来る奴がいたら、たとえシャネル5世でも、ただじゃ置かないからね。
フランス様いたか?
いないぞ!
よーし、途中探せ!
マーチョ殿!マーチョ殿!教授用には必ず人形!
マーチョ殿はいない。あれ?宝石が...これどうなっているんだ?
どうもうまくいかないね。
まだ手はあるさ。これこれ。生き物を半日の間石にしてしまう薬だよ。
あの川は城に流れ込んで飲み水になっているんだよ。
見ておいで。
魚が石になった!
川よ流れておいき、そしてすべてを石に変えておしまい。
何が何だかわからん。魔女殿はいなくなるし、宝石は石ころに変わるし...まだフランスを見つけることができるのか?
ほら、何をグズグズしている? こんなところで何をしているんだ?
石だ! 石になっている!
悪魔だ! 悪魔の仕業だ! 誰か、誰かいないのか? 誰か!
おい、誰か! 誰かいないのか?
誰か来てくれ!誰か!
誰もいない!この城には誰もいないんだ!
みんな石ころになってしまった!
あ!あの男だわ!
この城にはきっと悪魔がいるんだ!
サファイア、どうも様子がおかしい。ちょっと見てて。
フランス!ダメ!今出てはダメよ!
あー!出てしまった!
まるで生き物がいないみたいだ。
おじさまだ!
おかしいぞ!
全然動かない!
よし!
石だ!石になってる!悪魔の仕業だ!
悪魔だ!
小僧!サファイアを出せ!
何だって?
サファイアを出し、素直にしないと痛い目に遭うよ!
たとえ殺されても渡すものか!行くぞ!
おれ神よ!
サファイアはその中か?
サファイアは絶対に渡さないぞ!
ああ!レーファイドだ!
だらしのない!
ズボラーシャー!
ああ!水だ!
ああ!水!
気が付いたんだね
フラッツ!
サファイア!
頑張って!サファイア!フラッツ!
これで水と一緒に飛び出してくるさ
サファイア!
サワイアン!
しっかり!
フラッス!
サワイアン!
サワイアン!サワイアン!
サワイアン!きっと...きっと救い出してあげるよ!